♪
Usted me cuenta que nosotros dos
Fuimos amantes
♪
Y que llegamos juntos a vivir
Algo importante
♪
Me temo que lo suyo es un error
Yo estoy de hace tiempo sin amor
Y el último que tuve
fue un borrón
En mi cuaderno
♪
Usted me cuenta que hasta le rogué
Que no se fuera
Y que su adiós dejo a mi corazón
Sin primavera
Que anduve por ahí de bar en bar
Llorando sin podérmela olvidar
Gastándome la piel en recordar
Su juramento
Perdón, no la quisiera lastimar
Tal vez lo que me
cuenta sea verdad
Lamento contrariarla,
pero yo, no la recuerdo
♪
Que anduve por ahí de bar en bar
Llorando sin podérmela olvidar
Gastándome la piel en recordar
Su juramento
Perdón, no la quisiera lastimar
Tal vez lo que me
cuenta sea verdad
Lamento contrariarla,
pero yo, no la recuerdo
♪